Repository: deva086/opensis
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/openSIS.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Selected Student
ja_jp: 選択した学生
zh_tw: 選擇學生

source: Remove
ja_jp: 削除
zh_tw: 刪除

source: Back to Student List
ja_jp: バック生徒リストへ
zh_tw: 回到學生名單

source: Selected User
ja_jp: 選択されたユーザー
zh_tw: 選定的用戶

source: Back to User List
ja_jp: ユーザリストに戻り
zh_tw: 返回用戶列表

source: You are not allowed to use this program! This attempted violation has been logged and your IP address was captured
ja_jp: あなたはこのプログラムを使用するために許可されていません！この試みられた違反はログに記録されており、あなたのIPアドレスが捕獲された
zh_tw: 您不允許使用這個程序！這種企圖違規的行為已被記錄，您的IP地址被抓獲

source: openSIS Dashboard
ja_jp: openSISダッシュ​​ボード
zh_tw: openSIS儀表板

source: The Dashboard is your default home page and provides access to important alerts when you log in to the application. The openSIS dashboard shows all recent calendar event information, portal notes and alerts for teachers that have missing attendance. When you login for the first time it will be a blank screen. It will fill up as and when you add day today records in your instance of the software. As an administrator, you can setup the schools in this system, modify students and users, and access essential student reports.
ja_jp: ダッシュボードには、あなたのデフォルトのホームページであり、あなたがアプリケーションにログインする重要なアラートへのアクセスを提供します。 openSISのダッシュボードには、出席が不足している教師のためのすべての最近のカレンダーのイベント情報、ポータルのメモとアラートが表示されます。あなたが初めてログインする場合には、空白の画面になります。それはいっぱいになり、あなたがご使用のソフトウェアのインスタンスで一日の今日、レコードを追加するとき。管理者として、あなたは、このシステムの学校をセットアップし、学生とユーザーを変更し、本質的な学生のレポートにアクセスすることができます。
zh_tw: 儀表板是您的默認主頁，並提供存取重要提示，當您登錄到該應用程序。儀表板顯示所有的openSIS最近日曆事件信息，門戶筆記和警報教師已失踪出席。當您第一次登錄這將是一個空白屏幕。它會填滿，當你添加為今天一天的記錄在您的實例的軟件。作為管理員，您可以設置在這個系統中的學校，學生和修改用戶，並獲得必要的學生報告。

source: You have access to any school in the system. To choose a school to work on, select the school from the pull-down menu on the top. The program will automatically refresh with the new school in the workspace. You can also change the school year and current marking period in a similar fashion.
ja_jp: あなたは、システム内の任意の学校へのアクセス権を持っている。上で動作するように学校を選択するには、上部のプルダウンメニューから学校を選択します。プログラムが自動的にワークスペースに新しい学校で更新されます。また、同様の方法で学年と現在のマーキング期間を変更することができます。
zh_tw: 您可以訪問系統中的任何一所學校。要選擇一所學校工作，選擇學校，從下拉菜單的頂部。該計劃將自動刷新新學校在工作區。您還可以更改學年和當前評分期以類似的方式。

source: You can also quickly access a Students Demographic Information from the Students tab.
ja_jp: また、すぐに学生のタブから学生人口統計情報にアクセスすることができます。
zh_tw: 您還可以快速訪問學生從學生人口信息標籤。

source: Similarly to access a Users Information click on the User tab.
ja_jp: 同様にユーザ]タブの[ユーザー情報]をクリックしてアクセスする。
zh_tw: 同樣地訪問用戶信息，請點擊用戶標籤。

source: When you click on any of the tabs in the top menu, you will see a list of sub-menus available to you in that category. Clicking on any menu will launch the specific page in the main frame, and it will update the help frame to display help for that section.
ja_jp: 一番上のメニュー任意のタブをクリックすると、そのカテゴリで使用可能なサブメニューのリストが表示されます。任意のメニューをクリックしても、メインフレーム内の特定のページを起動します、そしてそれはそのセクションのヘルプを表示するために、helpのフレームが更新されます。
zh_tw: 當你點擊任何標籤在頂部的菜單，你會看到一個列表的子菜單向您提供這一類。點擊任何菜單將推出具體的頁面在主框架，它將幫助更新幀顯示幫助該部分。

source: In many places in openSIS, you will see data that are modifiable. You will have to first click the value you want to change to have access to an input field. Then, when you change the value and save, the value will return to its previous state.
ja_jp: openSISの多くの場所では、変更可能なデータが表示されます。まず最初に、入力フィールドにアクセスできるように変更したい値をクリックする必要があります。その後、値を変更し、保存するときに、値はその前の状態に戻ります。
zh_tw: 在許多地方openSIS，你將看到的數據是可以修改的。您必須先點擊你想要的值更改為訪問一個輸入字段。然後，當你改變的價值和保存，該值將恢復到以前的狀態。

source: You can logout of openSIS at any time by clicking the Logout link at the top right of your workspace.
ja_jp: あなたのワークスペースの右上にあるLogoutリンクをクリックすると、いつでもopenSISからログアウトできます。
zh_tw: 你可以註銷 openSIS隨時點擊登出鏈接在右上角你的工作區。

source: The Dashboard is your default home page and provides access to important alerts when you log in to the application. The openSIS dashboard shows all recent calendar event information, portal notes and alerts for teachers that have missing attendance. When you login for the first time it will be a blank screen. It will fill up as and when you add day-today records in your instance of the software. As a teacher, you can view student information and schedules for students who you teach and input attendance, grades, and eligibility for these students. You can keep track of students grades from the Grades tab. From this tab, not only can you keep track of grades, but you can print progress reports for any of your students
ja_jp: ダッシュボードには、あなたのデフォルトのホームページであり、あなたがアプリケーションにログインする重要なアラートへのアクセスを提供します。 openSISのダッシュボードには、出席が不足している教師のためのすべての最近のカレンダーのイベント情報、ポータルのメモとアラートが表示されます。あなたが初めてログインする場合には、空白の画面になります。それはいっぱいになり、あなたがご使用のソフトウェアのインスタンスで日々のレコードを追加するとき。教師として、あなたが出席、成績、およびこれらの学生のための適格性を教えると入力学生のための学生の情報やスケジュールを表示することができます。あなたは、Grades]タブから生徒の成績を追跡することができます。このタブから、ではないだけに、成績を追跡することができますが、あなたの学生のいずれかの進捗状況のレポートを印刷できます
zh_tw: 儀表板是您的默認主頁，並提供存取重要提示，當您登錄到該應用程序。儀表板顯示所有的openSIS最近日曆事件信息，門戶筆記和警報教師已失踪出席。當您第一次登錄這將是一個空白屏幕。它會填滿，當你添加為日常的記錄在您的實例的軟件。作為一名教師，你可以查看學生信息和日程安排誰你教的學生和輸入考勤，成績，並為這些學生的資格。您可以跟踪學生成績的等級標籤。從這個標籤，不僅可以跟踪檔次，但你可以打印進度報告，對任何您的學生

source: To choose a period to work on, select the period from the pull-down menu on the top. The program will automatically refresh with the new period in the workspace. You can also change the school year and current marking period in a similar fashion
ja_jp: 上で動作する期間を選択するには、上部のプルダウンメニューから期間を選択します。プログラムが自動的にワークスペースに新しい時代によってリフレッシュされます。また、同様の方法で学年と現在のマーキング期間を変更することができます
zh_tw: 要選擇一個時期的工作，選擇期限從下拉菜單的頂部。該計劃將自動刷新與新時期的工作區。您還可以更改學年和當前評分期以類似的方式

source: You can also quickly access a Students Demographic Information from the Students tab
ja_jp: また、すぐに学生のタブから学生人口統計情報にアクセスできます。
zh_tw: 您還可以快速訪問學生從學生人口信息標籤

source: When you click on any of the tabs in the top menu, you will see a list of sub-menus available to you in that category. Clicking on any menu will launch the specific page in the main frame, and it will update the help frame to display help for that section
ja_jp: 一番上のメニュー任意のタブをクリックすると、そのカテゴリで使用可能なサブメニューのリストが表示されます。任意のメニューをクリックしても、メインフレーム内の特定のページを起動します、そしてそれはそのセクションのヘルプを表示するために、helpのフレームを更新します。
zh_tw: 當你點擊任何標籤在頂部的菜單，你會看到一個列表的子菜單向您提供這一類。點擊任何菜單將推出具體的頁面在主框架，它將幫助更新幀顯示幫助該節

source: In many places in openSIS, you will see data that are modifiable. You will have to first click the value you want to change to have access to an input field. Then, when you change the value and save, the value will return to its previous state
ja_jp: openSISの多くの場所では、変更可能なデータが表示されます。まず最初に、入力フィールドにアクセスできるように変更したい値をクリックする必要があります。その後、値を変更し、保存するときに、値は以前の状態に戻ります。
zh_tw: 在許多地方openSIS，你將看到的數據是可以修改的。您必須先點擊你想要的值更改為訪問一個輸入字段。然後，當你改變的價值和保存，該值將恢復到以前的狀態

source: You can logout of openSIS at any time by clicking the Logout link at the top right of your workspace
ja_jp: あなたのワークスペースの右上にあるLogoutリンクをクリックすると、いつでもopenSISからログアウトできます。
zh_tw: 你可以註銷 openSIS隨時點擊登出鏈接在右上角你的工作空間

source: The Dashboard is your default home page and provides access to important alerts when you log in to the application. The openSIS dashboard shows all recent calendar event information, portal notes and alerts for teachers that have missing attendance. When you login for the first time it will be a blank screen. It will fill up as and when you add day-today records in your instance of the software. As a parent, you can view your childrens information, schedules, grades, eligibility, and attendance
ja_jp: ダッシュボードには、あなたのデフォルトのホームページであり、あなたがアプリケーションにログインする重要なアラートへのアクセスを提供します。 openSISのダッシュボードには、出席が不足している教師のためのすべての最近のカレンダーのイベント情報、ポータルのメモとアラートが表示されます。あなたが初めてログインする場合には、空白の画面になります。それはいっぱいになり、あなたがご使用のソフトウェアのインスタンスで日々のレコードを追加するとき。親として、あなたの子供の情報、スケジュール、成績、資格、および出席状況を表示できます。
zh_tw: 儀表板是您的默認主頁，並提供存取重要提示，當您登錄到該應用程序。儀表板顯示所有的openSIS最近日曆事件信息，門戶筆記和警報教師已失踪出席。當您第一次登錄這將是一個空白屏幕。它會填滿，當你添加為日常的記錄在您的實例的軟件。作為家長，您可以查看您的兒童信息，日程安排，等級，資格，和出席

source: To choose a child, select the childs name from the pull-down menu on the top. The program will automatically refresh with the new child in the workspace. You can also change the school year and current marking period in a similar fashion
ja_jp: 子を選択するには、上部のプルダウンメニューから、お子様の名前を選択します。プログラムが自動的にワークスペースに新しい子によってリフレッシュされます。また、同様の方法で学年と現在のマーキング期間を変更することができます
zh_tw: 要選擇一個孩子，選擇兒童的名字從下拉菜單的頂部。該計劃將自動刷新的新的子在工作區。您還可以更改學年和當前評分期以類似的方式

source: The Dashboard is your default home page and provides access to important alerts when you log in to the application. The openSIS dashboard shows all recent calendar event information and portal notes. When you login for the first time it will be a blank screen. It will fill up as and when new portal notes and events are added in your instance of the software. As a student, you can view your demographic information, schedule, grades, eligibility, and attendance records
ja_jp: ダッシュボードには、あなたのデフォルトのホームページであり、あなたがアプリケーションにログインする重要なアラートへのアクセスを提供します。 openSISのダッシュボードには、すべての最新のカレンダーのイベント情報やポータルのノートを示しています。あなたが初めてログインする場合には、空白の画面になります。それは、いっぱいになると、新しいポータルのノートとイベントは、ソフトウェアのインスタンスに追加されたとき。学生として、あなたの人口統計情報、スケジュール、成績、資格、および出席記録を表示できます。
zh_tw: 儀表板是您的默認主頁，並提供存取重要提示，當您登錄到該應用程序。儀表板顯示所有的openSIS最近日曆事件信息和門戶筆記。當您第一次登錄這將是一個空白屏幕。它會填滿，以加入新的門戶筆記和事件添加您的實例的軟件。作為一名學生，您可以查看您的人口統計信息，進度，成績，資格，考勤記錄

source: You can change the school year and current marking period with the pull-down menus in the left frame to view records for that specific period
ja_jp: あなたは、その特定の期間のレコードを表示するには、左フレームのプルダウンメニューで学校の年度と現在のマーキング期間を変更することができます
zh_tw: 您可以更改學年和當前評分期的下拉菜單在左幀，查看記錄特定時期

source: When you click on any of the tabs in the top menu, you will see a list of sub-menus available to you in that category. Clicking on any menu will launch the specific page in the main frame, and it will update the help frame to display help for that page
ja_jp: 一番上のメニュー任意のタブをクリックすると、そのカテゴリで使用可能なサブメニューのリストが表示されます。任意のメニューをクリックしても、メインフレームで特定のページを起動します、そしてそれはそのページのヘルプを表示するには、helpのフレームを更新します。
zh_tw: 當你點擊任何標籤在頂部的菜單，你會看到一個列表的子菜單向您提供這一類。點擊任何菜單將推出具體的頁面在主框架，它將幫助更新幀顯示幫助該網頁

source: Portal Notes
ja_jp: ポータル上の注意
zh_tw: 門戶網站說明

source: This page allows you to add Notes to the system. Notes help to keep users of the system informed about any new developments in the School. You can choose the time period for which the specific note will be visible to users. You can also specify which users can view the same.
ja_jp: このページでは、システムにノートを追加することができます。ノートは、学校内の任意の新しい開発についての情報をシステムのユーザーを維持するのに役立ちます。あなたは、特定の音符がユーザーに表示される期間を選択することができます。また、ユーザーが同じように表示できるかを指定できます。
zh_tw: 此頁面允許您添加註釋到系統中。註釋有助於保持用戶對系統通報任何新的發展，學校。您可以選擇的時間期限為具體說明將可以看到用戶。您還可以指定哪些用戶可以查看相同。

source: To modify a note, click on any of the notes information, change the value, and click the Save button.
ja_jp: メモを変更するには、、ノートの情報のいずれかをクリックして値を変更し、[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 要修改的說明，點擊任何票據的信息，改變了值，然後單擊保存按鈕。

source: To delete an note, click the delete icon next to the note you want to delete. You will be asked to confirm the deletion.
ja_jp: ノートを削除するには、削除するメモの横にあるDeleteアイコンをクリックします。削除を確認するメッセージが表示されます。
zh_tw: 要刪除時，請單擊刪除圖標旁邊的說明要刪除。你會被要求確認刪​​除。

source: School Information
ja_jp: 学校情報
zh_tw: 學校資料

source: The automated installer creates a default school during installation. Once logged in, you can update the existing information with your Schools Information viz. change the name, address, and principal of the current school from this page.
ja_jp: 自動インストーラは、インストール時にデフォルトの学校を作成します。ログイン後、あなたの学校の情報すなわち、既存の情報を更新することができます。このページから現在の学校の名前、住所、およびプリンシパルを変更する。
zh_tw: 自動化的安裝程序會創建一個默認的學校在安裝過程中。登錄後，您可以更新現有的信息與您的學校信息即。變更名稱，地址，主要對當前學校從這個網頁。

source: To edit and change the default school information, simply click on the existing text and it will become an editable text input field. Enter the updated information and click Update.You also have the option to delete the school. However you cannot delete a school if you have existing students enrolled in that school.
ja_jp: デフォルトの学校の情報を編集して変更するには、単に既存のテキストの上でマウスをクリックして編集可能なテキスト入力フィールドになります。更新された情報を入力し、Update.Youも学校を削除するオプションを持っている]をクリックします。あなたがその学校に在籍する、既存の生徒をお持ちの場合しかし、あなたが学校を削除することはできません。
zh_tw: 要編輯並更改默認的學校信息，只需按一下現有的文本，它會成為一個可編輯的文本輸入字段。輸入更新的信息，然後點擊 Update.You也可以選擇刪除了學校。但是你不能刪除，如果你有一所學校現有學生就讀於該校。

source: Add a School
ja_jp: 学校を追加
zh_tw: 新增學校

source: This page allows you to add a school to the system. Complete the schools information, and hit the Save button.
ja_jp: このページでは、システムに学校を追加することができます。学校の情報を完了し、[保存]ボタンを押してください。
zh_tw: 此頁面允許您添加一個學校系統。完成學校的資料，並點擊保存按鈕。

source: To switch to the new school you just added, change the school pull-down menu on the top from your current school to the new one.
ja_jp: 追加したばかりの新しい学校に切り替えるには、あなたの現在の学校から新しいものへ上に学校のプルダウンメニューを変更。
zh_tw: 要切換到新學校剛添加，改變學校的下拉菜單的頂部從當前學校到新的。

source: Copy School
ja_jp: コピー学校
zh_tw: 複製學校

source: This page lets you make a copy of your existing school. The data copied includes School Periods, Marking Periods, Report Card Grade Codes, Report Card Comment Codes, Eligibility Activity Codes, Attendance Codes and Grade Levels.
ja_jp: このページでは、既存の学校のコピーを行うことができます。コピーされたデータは、学校の期間、マーキング期間、レポートカードのグレードコード、レポートカードコメントコード、資格のアクティビティコード、出席コードとグレードレベルに分かれています。
zh_tw: 此頁面可讓您複製您現有的學校。數據複製，包括學校期間，閱卷期間，報告卡級別代碼，成績單評論守則，資格作業分類碼，出席代碼和級別。

source: Marking Periods
ja_jp: マーキング期間
zh_tw: 閱卷期間

source: The Marking Periods page is where you setup your schools marking periods for a school year. There are four default tiers of marking periods added during the installation Year, Semesters, Quarters, and Progress periods. openSIS installation scripts create 2 Semesters and 4 Quarters by default. However you can always have more or fewer as required by your school. Similarly, there can be any number of progress periods in a given quarter.
ja_jp: マーキング期間]ページでは、あなたの学校は学校年度の期間をマーキング設定する場所です。マーキングインストール年度中に追加の期間、半期、四半期、および進捗状況の期間の4つのデフォルトの段階があります。 openSISのインストールスクリプトは、デフォルトでは、2学期と4クォーターを作成します。しかし、あなたは常にあなたの学校で必要に応じてより多くのまたはより少ないを持つことができます。同様に、特定の四半期の進捗期間のどんな数でも利用できます。
zh_tw: 扣分警告頁面就是你設置你的學校，標誌著期為一學年。有四個層次的標記默認在安裝期間新增年，學期，宿舍和進展期。 openSIS安裝腳本創建 2個學期，4季度的默認。但是你總能有更多或更少所要求的學校。同樣，可以有任意數量的進展期在某一季度。

source: To add a marking period, click on the Add button
ja_jp: マーキング期間を追加するには、[追加]ボタンをクリックしてください
zh_tw: 要添加一個標記期間，點擊添加按鈕

source: in the column corresponding to the type of marking period you want to add. Then, complete the marking periods information in the fields above the list of marking periods and click the Save button.
ja_jp: 追加するマーキング期間のタイプに対応する列インチ次に、マーキングの期間のリスト上のフィールドでのマーキングの期間の情報を記入し、[保存]ボタンをクリック。
zh_tw: 在列對應的類型標誌期間，您要添加。然後，完成標識信息的時間在上面的列表中的標記時間，然後點擊保存按鈕。

source: To edit a marking period, click on the marking period you want to change, and click on whatever value you want to change. It will automatically become editable. Update the value and click the Save button.
ja_jp: マーキング期間を編集するには、変更するマーキング期間をクリックし、変更したい任意の値をクリックします。それは自動的に編集可能になります。値を更新し、[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 要編輯評分期，點擊評分期要更改，並點擊你想要的任何值改變。它會自動變成可編輯的。更新值，然後單擊保存按鈕。

source: To delete a marking period, select it by clicking on its title on the list and click the
ja_jp: マーキング期間を削除するには、リスト上でそのタイトルをクリックして選択し、クリック
zh_tw: 要刪除標記期間，選擇它通過點擊它的標題就行了，然後點擊

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_tw: 刪除

source: button at the top of the screen. You will be asked to confirm the deletion.
ja_jp: 画面の上部にあるボタン。削除を確認するメッセージが表示されます。
zh_tw: 按鈕在屏幕上方。你會被要求確認刪​​除。

source: Note: You cannot delete a marking period if it has students assigned to periods in that marking period.
ja_jp: 注：それはそのマーキング期間の期間に割り当てられている生徒を持っている場合にはマーキングピリオドを削除することはできません。
zh_tw: 注意：您不能刪除標記期間如果有學生在此期間分配給標記的時期。

source: Notice that neither two marking periods nor two posting periods in the same tier can overlap dates.
ja_jp: twoマーキングの期間も同じ層に2つの会計期間のいずれも日付がオーバーラップする可能性があることに注意してください。
zh_tw: 請注意，既不two標誌著時期也不two張貼時期在同一層可以重疊的日期。

source: School Calendar
ja_jp: スクールカレンダー
zh_tw: 學校日曆

source: This page allows you to setup your schools calendar for the year. The calendar displays the current month by default. The month and year displayed can be changed by changing the month and year pull-down menus at the top of the screen and clicking the Update button.
ja_jp: このページでは、年度の学校のカレンダーを設定することができます。カレンダーは、デフォルトで現在の月が表示されます。月と年表示は、月の変化と年間のプルダウンメニューを画面の上部にある[Update]ボタンをクリックして変更できます。
zh_tw: 此頁面允許您設置您的學校日曆年度。日曆顯示當月默認。顯示月份和年份，可以通過更改月份和年份的下拉菜單在屏幕上方，點擊更新按鈕。

source: On full school days, the checkbox in the upper right-hand corner of the days square should be checked. For partial days, the checkbox should be unchecked and the number of minutes school will be in attendance should be entered into the text box next to the checkbox. For days on which there will be no school, the checkbox should be unchecked and the text field should be blank. To uncheck the checkbox or change the number of minutes in the school day, you must first click on the value you want to change. After making any changes to the calendar, click the Update button at the top of the screen.
ja_jp: 完全な学校がある日に、日の正方形の右上隅にあるチェックボックスをチェックする必要があります。部分的な日の場合は、チェックボックスはオフにする必要がありますし、分の学校の数は、チェックボックスの横にあるテキストボックスに入力してください出席になります。は学校がないする日のために、チェックボックスはオフにする必要がありますし、テキストフ​​ィールドは空にしてください。チェックボックスをオフにしたり、学校の日の分の数を変更するには、まず、変更したい値をクリックする必要があります。カレンダーに変更を加えた後、画面の上部にある[更新]ボタンをクリックします。
zh_tw: 在充分讀書的時候，在上部的複選框右上角的天方應進行檢查。對於部分天，應選中該複選框和分鐘數的學校將出席應輸入到文本框旁邊的複選框。連日來上不會有學校，應選中該複選框和文本字段應為空。取消選中該複選框或更改分鐘數，在校一天，你必須先點擊要更改的值。進行任何更改後的日曆，點擊更新按鈕在屏幕上方。

source: To setup your calendar at the beginning of the year, you should use the Create this years calendar feature. By clicking on this link in the upper right-hand corner of the screen, you can setup all days in a specified timeframe as meeting all day. You can also select which days of the week that your school is in session. After selecting the beginning and ending dates of your schools school year and the days of the week that your school meets, click the OK button. You can now go through the calendar and mark holidays and partial days.
ja_jp: 今年の初めに自分のカレンダーを設定するには、この年のカレンダーの作成機能を使用する必要があります。画面の右上隅でこのリンクをクリックすることで、一日中満たすものとして、指定された時間枠内のすべての日を設定することができます。また、あなたの学校がセッション内にあることをする曜日を選択できます。あなたの学校が満たしていることをあなたの学校の学年や曜日の開始日および終了日を選択後、[OK]ボタンをクリックします。これで、カレンダーとマーク祝日と部分的な日を通過することができます。
zh_tw: 要設置您的日曆在年初，你應該使用創建今年的日曆功能。通過點擊這個鏈接在右上角的角落的畫面，你可以設置所有天在指定時間內，作為會議一整天。您還可以選擇星期幾，你的學校是在會話。在選擇的開始和結束日期您的學校學年和星期幾貴校滿足，單擊確定按鈕。現在，您可以通過日曆和標記假期和部分天。

source: The calendar is also a display of school events. This can include everything from teacher in-service days to sporting events. These events are visible by other administrators as well as parents and teachers at your school.
ja_jp: カレンダーには、学校行事のディスプレイです。これは、インサービスの日先生からのスポーツイベントに至るまでを含めることができます。これらのイベントは、あなたの学校で他の管理者だけでなく、親や教師によって表示されます。
zh_tw: 日曆也顯示學校的事件。這可以包括一切從教師在職天的體育賽事。這些事件是可見的其他管理員，以及家長和老師在學校。

source: To add a school event, click on the add icon
ja_jp: 学校のイベントを追加するには、[追加]アイコンをクリックしてください
zh_tw: 要增加學校活動，點擊添加圖標

source: in the lower left-hand corner of the events date. In the popup window that appears, enter the events information and click the Save button. The popup window will close, and the calendar will be automatically refreshed to display the added event.
ja_jp: イベントの日付の左下隅インチ表示されるポップアップウィンドウで、イベントの情報を入力し、[保存]ボタンをクリックします。ポップアップウィンドウが閉じ、カレンダーが自動的に追加されたイベントを表示するために更新されます。
zh_tw: 在左下方的角落的事件的日期。在彈出的窗口中，輸入事件的信息，然後點擊保存按鈕。彈出窗口將關閉，日曆會自動刷新，顯示添加的事件。

source: To modify an event, click on the event you want to modify, and change the events information in the popup window that appears after clicking on the values you want to change. Click the Save button. The window will close and the calendar will automatically refresh to display the change.
ja_jp: イベントを変更するには、変更したいイベントをクリックし、変更したい値をクリックした後に表示されるポップアップウィンドウ内のイベントの情報を変更する。 [保存]ボタンをクリックします。ウィンドウが閉じ、カレンダーが自動的に変更を表示するために更新されます。
zh_tw: 要修改一個事件，點擊事件要修改，並更改事件的信息在彈出窗口中的值後，點擊要更改的。點擊保存按鈕。該窗口將關閉，日曆會自動刷新，以顯示更改。

source: School Periods
ja_jp: 学校の期間
zh_tw: 學校期間

source: This page allows you to setup your schools individual class periods. The openSIS installation script creates a group of default periods. Update these periods to match yours and delete the extra periods created during installation if necessary.
ja_jp: このページでは、学校個々のクラスの期間を設定することができます。 openSISのインストールスクリプトは、デフォルトの期間のグループを作成します。あなたにマッチし、必要に応じてインストール時に作成された余分なピリオドを削除するには、これらの期間を更新します。
zh_tw: 此頁面允許您設置您的學校個別課時。該 openSIS安裝腳本創建一個組的默認時期。這些更新週期，以配合你的，刪除多餘的時間，如果在安裝過程中創建必要的。

source: Middle and high schools will likely have multiple periods in a school day, where elementary schools may have only one period
ja_jp: 小中高校は、おそらく小学校が1つだけの期間を持っていることが学校の日に複数のピリオドを、持っているだろう
zh_tw: 初中和高中將可能有多個時段在學校的一天，在小學期間可能只有一個

source: called All Day
ja_jp: オールデイと呼ばれる
zh_tw: 所謂的全日

source: or perhaps three
ja_jp: または多分three
zh_tw: 或者three

source: All Day, Morning, and Afternoon
ja_jp: すべての日、朝、そして午後
zh_tw: 全日，上午，下午

source: If required, you can add new periods very easily. To add a period, fill in the periods title, short name, sort order, and length in minutes in the empty fields at the bottom of the periods list and click the Save button.
ja_jp: 必要に応じて、非常に簡単に新しい期間を追加することができます。期間を追加するには、期間のリストの下部にある空のフィールドに分単位で期間のタイトル、短い名前、ソート順序、および長さを入力し、[保存]ボタンをクリック。
zh_tw: 如果需要，你可以很容易地添加新的時期。要添加一個時期，填寫標題期間，短名稱，排序順序和長度以分鐘為單位，在空字段在底部的時間列表，然後單擊保存按鈕。

source: To modify a period, click on any of the periods information, change the value, and click the Save button. To delete a period, click the delete icon
ja_jp: 期間を変更するには、期間の情報のいずれかをクリックして値を変更し、[保存]ボタンをクリックします。期間を削除するには、削除アイコンをクリック
zh_tw: 要修改一個時期，點擊任何一個時期的信息，改變值，然後點擊保存按鈕。要刪除一個時期，點擊刪除圖標

source: next to the period you want to delete. You will be asked to confirm the deletion.
ja_jp: 削除したい期間の横にある。削除を確認するメッセージが表示されます。
zh_tw: 旁邊的時期要刪除。你會被要求確認刪​​除。

source: School Grade Levels
ja_jp: 学校学年
zh_tw: 學校年級

source: This page allows you to setup your schools grade levels. By default the openSIS installer creates all the grades from Kindergarten to the 8th Grade. If your school has a different grade level structure, simply delete the extra Grade Levels. Similarly if you have some grades that have not been created, create them on this page.
ja_jp: このページでは、あなたの学校の学年レベルを設定することができます。デフォルトではopenSISのインストーラは、幼稚園から8年生まで全学年を作成します。あなたの学校は別の学年のレベルの構造を持っている場合、単に余分なグレードのレベルを削除します。あなたが作成されていないいくつかのグレードがある場合は同様に、このページに作成してください。
zh_tw: 此頁面允許您設置您的學校的檔次水平。默認情況下，openSIS安裝程序創建的所有年級，從幼兒園到8年級。如果你的學校有不同的等級層次結構，簡單地刪除多餘的等級水平。同樣，如果你​​有一些成績，但沒有被創建，創建它們在此頁。

source: To add a grade level, fill in the grade levels title, short name, sort order, and next grade in the empty fields at the bottom of the grade levels list and click the Save button. The Next Grade field indicates the grade students in the current grade will proceed to in the next school year.
ja_jp: 学年レベルを追加するには、学年のタイトル、短い名前、ソート順序、および学年のリストの下部にある空のフィールドに次の学年を記入し、[保存]ボタンをクリックします。次のグレードのフィールドは、現在の学年の学年の生徒は、次の学年にに進むことを示します。
zh_tw: 要添加一個檔次水平，填補了年級冠軍，短名稱，排序順序和下一級的空字段在底部的檔次級別的列表，然後點擊保存按鈕。下一年級字段指示年級的學生在目前的等級將繼續在下一學年。

source: To modify a grade level, click on any of the grade levels information, change the value, and click the Save button. To delete a grade level, click the delete icon
ja_jp: 学年レベルを変更するには、学年のレベルの情報のいずれかをクリックして値を変更し、[保存]ボタンをクリックします。学年レベルを削除するには、削除アイコンをクリック
zh_tw: 要修改一個檔次級別，點擊任何一個檔次級別的信息，改變值，然後點擊保存按鈕。要刪除一個檔次級別，單擊刪除圖標

source: next to the grade level you want to delete. You will be asked to confirm the deletion.
ja_jp: 削除する学年レベルの隣に。削除を確認するメッセージが表示されます。
zh_tw: 旁邊的年級要刪除。你會被要求確認刪​​除。

source: displays the name, address, and principal of the current school
ja_jp: 名前、アドレス、および現在の学校の校長が表示されます。
zh_tw: 顯示的名稱，地址，主要對當前學校

source: The Calendar is a display of school events and your students assignments. The calendar also displays whether or not school is in attendance on any given day. By default, the calendar displays the current month. The month and year displayed can be changed by changing the month and year pull-down menus at the top of the screen and clicking the Update button
ja_jp: カレンダーは、学校行事や生徒の割り当ての表示です。カレンダーには、学校が任意の日に出席しているかどうかが表示されます。デフォルトでは、暦は、現在の月が表示されます。表示された月と年は、月と年変化によって変更することができる画面の上部にあるプルダウンメニューと[更新]ボタンをクリックする
zh_tw: 日曆是顯示您的學校活動和學生的習作。日曆也顯示不論是在學校參加任何一天。默認情況下，日曆顯示當前的月份。顯示月份和年份，可以通過更改月份和年份的下拉菜單在屏幕上方，點擊更新按鈕
